Здравейте Мартин,

с оглед на проведения разговор, пращам задачата. Моля потвърдете получаването на този мейл

Създаване на приложение: "Намери приятели".

Приложението стартира с бутон "намери приятели". Бутонът генерира списък с всички потребители, които НЕ са "твои приятели". Другото условие е търсените потребители да са от България. Резултатите трябва да са разпределени до 25 бр. на страница със странициране.

Заявките да се изпълняват от името на логнат потребител с user_id: "1". Не е нужно да се прави логин страница. Приемаме, че този потребител вече се е логнал и трябва само да натисне бутона "Намери приятели".

След като приключиш със задачата, моля качи я в GitHub и изпрати линк към нея, за да можем да разгледаме кода.

Ако мислиш, че ще можеш да се справиш и с допълнителни задачи, разгледай и допълнителните опции:

Опция 1 (незадължително): Вместо PHP странициране, да се използва AJAX request (25 бр. на заявка), който да допълва съществуващия списък и резултатите да не се повтарят и да са сортирани на случаен принцип;
Опция 2 (незадължително): Да се добави опцията да се избира (<select>) от една от всичките възможни държави, а да не е фиксирано само за потребители от България.

Допълнителни уточнения:
- Да се използват: OOP PHP 5.6+ или Framework (Laravel or Codeigniter), MySql, както и каквито други технологии намерите за подходящи за задачата;
- Могат да се добавят нови колони/таблици в базата данни;
- Базата данни (.sql) можеш да свалиш от:  http://outcon.eu/friends/ find_friends.zip

Поздрави и успех!
Атанас